Краткое описание добавленного в игру:

1) Эффекты получения урона - над существом появляется цифра полученного урона, цвет зависит от его типа
(обычный, яд, огонь, проклятье)
2) Надписи над существами при эффекте проклятья, а также во время сражения с боссом
3) Добавлено 11 видов оружия для игрока и еще несколько, используемых противниками
Оружия имеют разные параметры и зоны атаки, также некоторые из них накладывают эффекты или 
применяют заклинания 
4) Несколько различных видов зелий, восстанавливающих те или иные параметры игрока
5) Различные магические эффекты, наносятся некоторыми типами оружия или врагами
 - отравление - наносит периодический магический урон
 - поджигание - наносит периодический физический урон
 - проклятье - наносит отложенный единоразовый урон
6) Заклинания (снаряды), создаются с помощбю особого оружия или врагами-стрелками
 - магический шар при столкновении с любым объектом наносит небольшой урон и отравляет всех
 в некоторой области вокруг себя
 - огненный шар - про столкновении взрывается, нанося урон и поджигая врагов вокруг себя
 - волшебная стрела - при столкновении с врагом наносит ему урон
 - магический арбалетный болт - аналог стрелы с другой текстурой и параметрами
 Также особые заклинания (заклинания призыва) может использовать игровой босс
7) Новые типы врагов
 - Лучник-Маг - стреляет в вас магическими шарами, стремится занять наиболее выгодную для атаки
позицию так, чтобы быть достаточно близко, но не попасть под удар вашего оружия и иметь возможность 
самому стрелять по вам. Призывается Некромантом
 - Стражник - очень сильный враг, победить которого вам едва ли по силам. Он стоит на месте и сторожит проход,
ведущий к сокровищам или выходу из пещеры. Также призывается Некромантом. Лучший способ убить стражника - победить
призвавшего его босса.
 - Ваша Злая Копия - враждебное существо, полностью копирющее ваши параметры, включая инвентарь. Во время боя может использовать
любое оружие из вашего арсенала, как ближнего, так и дальнего боя, комбинируя их выгодным для себя образом. Его модель поведения
основана на возможности нанесения вам урона разным оружием. Призывается Некромантом
8) Добавлена анимация игрока и всех враждебных существ
9) Добавлены сундуки со случайными предметами (оружием или зельем). Если наступить на них, содержимое окажется в вашем инвентаре.
10) Более удобный интерфейс, содержащий
 - параметры игрока
 - выбранное оружие и зелье
 - выбранную страницу из инвентаря оружия (зелья)
 - описание выбранного оружия (зелья) 
11) Добавлены экраны начала и конца игры
12) Модифицировано управление - назначение клавиш см. на стартовом экране
13) Новая система загрузки текстур и анимации - с помощью текстового файла, где прописываются имена текстур их связь в анимации
14) Новая карта - большего размера: состоит из основной части (пещеры), арены босса и сокровищницы.
15) Добавлен босс - Некромант. По мере сражения проходит пять стадий с различным поведением:
 - пока игрок находится далеко, Некромант спит. Как только игрок заходит к нему на арену, он просыпается и создает стражей,
 преграждающий игроку выход. Дальше бой должен вестись до смерти одного из участников
 - в первой активной фазе Некромант время от времени призывает обычных врагов, стараясь держаться от игрока подальше. 
 - получив некоторый урон, он восстанавливает часть своего здоровья и обретает способность прызвать Лучников-Магов
 - потеряв более половины здоровья, Некромант начнет призавать Ваши Злые Копии, при этом сам будет стараться держать дистанцию и не
подставляться под ваши атаки.
 - наконец, потеряв большую часть здоровья, Некромант сменит свой магических посох на Проклятый Топор и начнет сражаться с вами лично - в этой
фазе он будет преследовать вас и каждой атакой накладывать проклятье 
 - если вам все же удасться победить Некроманта, то он уничтожит всех враждебных существ на карте, открыв вам доступ к своей сокровищнице.